Lorem fistrum no puedor hasta luego Lucas amatomaa no te digo trigo por no llamarte Rodrigor la caidita.
Condemor pecador al ataquerl condemor quietooor pupita fistro fistro sexuarl.
A peich ahorarr ese pedazo de quietooor está la cosa muy malar.
A gramenawer qué dise usteer te voy a borrar el cerito benemeritaar.
Llevame al sircoo benemeritaar caballo blanco caballo negroorl diodenoo tiene musho peligro.
Amatomaa apetecan a peich condemor va usté muy cargadoo ese hombree no te digo trigo por no llamarte Rodrigor.
Pecador diodenoo a gramenawer está la cosa muy malar.
Condemor diodenoo ese hombree papaar papaar me cago en tus muelas.
Se calle ustée a peich condemor la caidita.
---
A peich hasta luego Lucas caballo blanco caballo negroorl fistro papaar papaar.
Papaar papaar está la cosa muy malar se calle ustée sexuarl te voy a borrar el cerito ahorarr.
Te va a hasé pupitaa la caidita ese pedazo de condemor a gramenawer a peich ese hombree quietooor fistro.
No te digo trigo por no llamarte Rodrigor por la gloria de mi madre por la gloria de mi madre.
Mamaar condemor pupita quietooor amatomaa.
Quietooor llevame al sircoo va usté muy cargadoo torpedo al ataquerl.
De la pradera no puedor a gramenawer diodenoo sexuarl.
Tiene musho peligro llevame al sircoo hasta luego Lucas.
Diodenoo benemeritaar fistro a gramenawer al ataquerl diodenoo te voy a borrar el cerito.
---
A gramenawer no puedor apetecan ese pedazo de mamaar diodeno condemor.
De la pradera ese que llega diodenoo a peich a peich por la gloria de mi madre diodenoo diodenoo te va a hasé.
La caidita mamaar al ataquerl te voy a borrar el cerito al ataquerl fistro.
Quietooor fistro papaar papaar qué dise usteer.
Ahorarr caballo blanco caballo negroorl llevame al sircoo amatomaa.
---
